---
title: Рендеринг слайсер
type: docs
weight: 50
url: /ru/python-java/rendering-slicer/
---
## **Рендеринг слайсер**
Aspose.Cells for Python via Java поддерживает визуализацию формы среза. Следующий фрагмент кода загружает[образец файла Excel](106364974.xlsx)который содержит слайсер. Он преобразует рабочий лист в изображение, устанавливая область печати, которая покрывает только слайсер. Плавное изображение – это[выходное изображение](106364975.png)который показывает визуализированный слайсер. Как видите, слайсер отрендерился правильно, он выглядит так же, как в образце файла Excel.

![дело:изображение_альтернативный_текст](outputRenderingSlicer.png)
## **Образец кода**
{{< gist "aspose-cells-gists" "32e50c6aabc547111966569f3fd39694" "Slicers-RenderingSlicer.py" >}}
